Знаком ли вам испуг засыпающего?
До самых кончиков пальцев
овладевает им испуг,..
...ибо земля уходит у него из-под ног,..
...и начинается сон.
Фридрих Ницше
"ПОЛУЧИ ЛУЧШИЙ ЭФИР, СУЧКА!"
Фредди Крюгер
ПРОИЗВОДСТВО
"НЬЮ ЛАЙН СИНЕМА"
ФИЛЬМ
РЭЙЧЕЛ ТЭЛАЛЭЙ
РОБЕРТ ИНГЛУНД
ФРЕДДИ МЁРТВ
ПОСЛЕДНИЙ КОШМАР
СПРИНГВУД
СПРИНГВУД, ШТАТ ОГАЙО
ЧЕРЕЗ 10 ЛЕТ
ВОЛНА ЗАГАДОЧНЫХ УБИЙСТВ И САМОУБИЙСТВ
СРЕДИ ДЕТЕЙ И ПОДРОСТКОВ
ОСТАВШИЕСЯ ВЗРОСЛЫЕ НАХОДЯТСЯ
В СОСТОЯНИИ МАССОВОГО ПСИХОЗА.
ЕСТЬ НОВЫЕ ДАННЫЕ ОБ ОДНОМ ПОДРОСТКЕ,
ОСТАВШЕМСЯ В ЖИВЫХ...
Добрый вечер, дамы и господа.
Прошу всех пристегнуть ремни безопасности.
Сейчас мы проходим через зону турбулентности.
К сожалению, мы не можем подняться выше...
...и не можем спуститься ниже этой зоны,..
...поэтому просто потерпите.
- Извините, мисс.
Да?
Я могу пересесть на другое место?
К сожалению, все места заняты, сэр.
Вам придётся оставаться здесь.
Ладно, спасибо.
Он хочет, чтобы ты помог ему.
Потому что ты - последний.
Извините, но мне очень нужно пересесть.
Прошу прощения, ничем не могу помочь.
- Я боюсь высоты.
- Не будь нюней.
Так нечестно! Я почти выбрался!
Чёрт!
Я доберусь до тебя, мой милый,
и до твоей души тоже.
ЛИЗА ЗЕЙН
ШОН ГРИНБЛАТТ
ЛЕЗЛИ ДИН
РИКИ ДИН ЛОГАН
БРЕКИН МЕЙЕР
ЯФЕТ КОТТО
Один билет.
Туда и обратно.
Поторапливайся.
Ты же не хочешь опоздать на автобус.
Никаких криков, пока едет автобус.
А теперь будь хорошей собачкой.
Хватай их!
ЖЕНА КРЮГЕРА ДО СИХ ПОР
В СПИСКЕ ПРОПАВШИХ
РЕАБИЛИТАЦИОННЫЙ ЦЕНТР
ДЕТСКИЙ ПРИЮТ
Спенсер, я хочу убедиться,
что ты осознаёшь ситуацию.
Через неделю ты выйдешь отсюда.
И я надеюсь, что по возвращении домой
ты будешь вести себя иначе.
Я знаю, что ты меня слышишь. Я отправил
тебя сюда, потому ты что не дал мне выбора.
В следующий раз
я просто оставлю тебя здесь.
Спасибо, что приехал, папа.
Ничего не изменилось.
А я надеялся, что будут улучшения.
Он не "Тойота".
Придурок.
- Ты в порядке?
- Да.
Папа приезжал, чтобы наставить меня
на путь истинный.
Чтобы я больше не убегал из дома
и не поджигал его машины.
Есть и другие способы привлечь
его внимание, не взрывая гараж.
Да. Он даже глазом не моргнул.
Всё, что ему нужно - чтобы я стал
его точной копией, когда вырасту.
Но мне не нравится футбол
и эти приютские идиоты.
Однажды тебе придётся объясниться
со своим отцом.
Мэгги...
Смотри, что я нашёл в комнате Спенсера.
Самодельная бомба?
Это? Я просто учил детей
технике выживания.
Я всю неделю отбираю у них разные штучки.
Где они их берут?
Положу это внизу, вместе с остальными.
Разве полиция не должна
уничтожать эти штуки?
Полиция много что должна делать.
- Убери руки!
- Трейси!
- В чём дело?
- Она била другого подростка.
- Он первый меня ударил!
- Она не любит, когда её трогают.
У нас сегодня сеанс?
Меня перевели к другому доктору.
Сами решайте.
Извините, сэр.
Ты раньше видела этого оборвыша?
- Нет. Он новенький.
- Отлично.
Ещё один день корпеть над этими бумагами.
Да кому это надо.
Схватим его и отвезём в приют.
Пусть сами там всё пишут.
Вот так. Давай, Трейси.
Она крутая. Толпа её обожает.
Она готовится к мировому чемпионату
по боксу в тяжёлом весе.
Смотрите, как она двигается.
Ты очень сексуальная, когда потеешь.
Ты сейчас получишь, Карлос!
Ты ведь не будешь бить инвалида, так?
Ты называешь себя инвалидом?
Да ты просто трус! Давай, подерёмся.
- Нет, нет. Забудь, Трейси.
- Ну же.
В чём дело? Покажи ей, кто здесь главный.
Ну да, так же, как ты показываешь своему отцу?
Послушай меня.
Я перестал это делать с тех пор,..
...как это стало сказываться
на моём здоровье, понятно?
- Так мы решили?
- Да, без проблем.
Я уже дал денег водителю. Если успеем
до рассвета, будем свободны.
А через неделю мы будем уже в Калифорнии.
Надеюсь, ты всё устроил.
Не волнуйся, я всё предусмотрел.
Я хочу выбраться отсюда ещё больше, чем вы.
Да ты понятия не имеешь,
насколько мне это нужно.
Ты же у нас богатенький сынок.
Думаешь, я по собственному желанию
здесь оказался?
Меня подставил мой папаша
и сестра его подружки.
- Не надо про отцов.
- Твой тоже к тебе приезжает?
Да, каждый раз, как я закрываю глаза.
Одна из твоих любимиц
сегодня опять кого-то избила.
- Трэйси?
- Ты же говорил, что добился прогресса.
У нас сеансы 23 минуты в неделю.
С таким графиком удивительно,
что она вообще не убила.
Отличный подход для психотерапевта.
У Трэйси душевная травма,
корни которой глубоко скрыты.
Обычная терапия здесь не помогает.
А терапия снов помогает?
Какой же ты наивный.
Я могу достучаться до этих детей,
когда они спят.
Дай мне шанс, и я решу и твою проблему.
У меня нет проблем.
Просто иногда снится один и тот же сон.
Но я сама справляюсь.
А тебе платят не за то, чтобы ты
копался в снах.
Мне вообще почти не платят.
Поэтому я делаю то, что считаю нужным.
- Это я ещё не видела.
- Тебе нравится?
Это древние демоны снов.
Полагают, что они бродят
по снам живых людей,..
...пока не найдут самого злого...
...и испорченного человека.
Тогда они наделяют его
силой пересечь черту...
...и превратить наши кошмары в реальность.
Мэгги, копы только что привезли
ещё одного ребенка. Просто ужас.
Не спал несколько дней, ничего не помнит.
Срочно нужна твоя консультация.
- Сколько ты не спал?
- Насколько я помню...
Дня три.
Скорее недели три.
Да, в этом проблема амнезии.
- Сплошные догадки.
- Откуда ты?
Я не знаю!
Знаю лишь, что там, откуда я,..
...я был последним.
- Последним?
Последним выжившим.
У вас есть...
...таблетки с кофеином или кофе?
Может, кока?
То есть кока-кола.
Сядь.
- Почему ты не хочешь спать?
- Потому что если я засну,..
...я уже не проснусь.
- Почему ты так думаешь?
Я не думаю. Я это чувствую.
Если я усну, будет очень плохо.
Спрингвуд.
Водонапорная башня.
Четыре тысячи пятьсот шестьдесят семь...
...бутылок пива на стене.
...бутылок пива.
Если одна из этих бутылок упадёт...
Что случится...
Я тебе башку сверну, если не заткнёшься!
Четыре тысячи пятьсот шестьдесят шесть...
...бутылок пива на стене.
Я не скажу.
Теперь ты. Помнишь, что надо делать?
Взять верёвку.
И всё.
Иди к папочке.
Поиграй со мной.
- Скажи, кто я.
- Не скажу.
Освободи меня, идиот!
Я твоя чёртова память!
Вот чёрт.
Засранец.
Что ты видел во сне?
Комнату. Дом.
Маленькую девочку.
Город из моей статьи.
Я помню водонапорную башню.
Статья... ты помнишь, где ты её взял?
- Нет.
- А маленькая девочка...
Как она выглядела?
- Тёмные волосы...
- Красные бантики.
Мне это не нравится.
Существует какая-то связь...
...между твоими снами и его.
Его сны - плохой знак.
Я понимаю, ты думаешь, я сошёл с ума,
но я это чувствую.
Почему здесь все говорят только о снах?
Мне уже опротивело о них слушать!
Ты в это не веришь.
Думаешь, что если разгадаешь...
...его загадку, сможешь решить и свою.
- У меня нет никаких загадок.
Есть. И хотя ты думаешь, что знаешь всё,..
...ты можешь быть не готова к тому,
что покажет тебе этот парень.
Я не говорил, что хочу туда вернуться.
Я имела дело с людьми,
потерявшими память.
Я отвезу тебя в Спрингвуд, может, это
даст тебе зацепку, и память вернётся.
Мне не нужны никакие зацепки,
это было плохое место.
Тебе нужна зацепка? Поезжай сама.
А я лучше побуду здесь.
Я буду рядом. Не волнуйся.
Келли, мы возьмём машину ненадолго.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В СПРИНГВУД
НАСЕЛЕНИЕ 15265 ЧЕЛОВЕК
Я же просил не давать мне уснуть.
Это было так сложно сделать?
- Уезжай.
- О господи! Тормози!
Джон, проснись!
Чёрт. Отлично.
- Какая встреча.
- Отлично водишь.
Какого чёрта вы все тут делаете?
- Шикарный план, засранец.
- Он почти сработал, так?
Вы что, с ума сошли?
Зачем вы это устроили?
Первым делом вы должны найти телефон,..
...позвонить Келли и сказать ему, где вы.
Понятно?
А потом мы должны решить,
как вернуть вас домой.
- Вы слушаете?
- Не кричи на меня!
Мы чуть не погибли из-за тебя!
Точно.
ГОРОДСКАЯ ЯРМАРКА В СПРИНГВУДЕ
Два за доллар! Два за доллар!
Вы должны найти телефон, позвонить Келли
и сказать, что вы в порядке.
Затем вы должны сесть в машину
и поехать прямо в приют.
Справитесь, или мне нужно
звонить в полицию?
Или мне нужно звонить в полицию?
Она мне не мать.
- Детей нет.
- Что?
Городская ярмарка... и ни одного ребёнка.
- Ну что, Спенсер?
- Телефон сломан.
- Город тоже.
- Хорошая шутка.
Какие милые, прелестные детишки!
Хотите пожить с нами?
В этом доме так давно не было детей.
Так давно.
Клянусь, на этот раз всё будет по-другому.
На этот раз я буду осторожней.
Спрячу вас получше, и он вас не найдёт.
Смотри, это твой носик!
Этель!
Мне нужны мои дети!
Ты же знаешь, они приведут его!
Видите, что вы наделали?
Господи.
- Просто Твин Пикс какой-то.
- Точно.
- Насмотрелись?
- Да.
Хорошо.
- А теперь быстро в машину.
- Отличная идея.
Быстро, идите!
- Надеюсь, им это удастся.
- Посмотрим, что нам расскажут в школе.
- Что?
- Кто-то позвонил в колокола.
Нам повезло.
ДЕТИ ДОЛЖНЫ ВЫЖИТЬ
Трэйси, там карта сзади.
- Я просила карту?
- Никак не могу забыть то, как эти люди...
...смотрели на нас.
- Да, очень странно.
Чёрт.
Прекрасно. Это надо уметь - ездить по кругу.
Меня уже начинает тошнить.
Господи. Обязательно это делать?
Ты такой придурок.
Не надо мне это совать.
Не собираюсь травить организм.
Выброси эту дрянь.
Я и так отрубаюсь, а тут ещё ты
постоянно куришь.
- Меня это успокаивает.
- Я тебя сейчас успокою двумя пальцами.
Проткну сердце. Испачкаю машину.
- Тебе нужен парень.
- Может, возьмёшь карту?
Нет, мне не нужна карта.
Ну конечно, нет.
- Почему ты остановилась?
- Смотри.
Отлично.
Дай карту.
Молчи. Карлос!
Я попросила карту.
Что это такое?
ВАМ КРЫШКА
Карлос! Я попросила карту.
Что?
На карте было написано - нам крышка.
Ты уже попробовала, теперь давай я.
- Урод.
- Мило.
СПРИНГВУДСКИЙ КОЛЛЕДЖ
Вам предстоит сдать...
...письменный и устный экзамен.
Не трогай его.
Вам необходимо выучить вот это.
ПЯТЬ, ШЕСТЬ, ХВАТАЙ СКОРЕЕ КРЕСТ.
БРУК ИТОН, 7 ЛЕТ
4 СМЕРТИ В ОГАЙО
ВЫ ВИДЕЛИ МЕНЯ?
ПРОПАЛ МАЛЬЧИК 7 ЛЕТ
ЕЩЁ ОДНО ИЗУРОДОВАННОЕ ТЕЛО
В СПРИНГВУДЕ
ЖЕНА КРЮГЕРА
Джон. Ты здесь был.
Что?
Добро пожаловать...
...на урок " Фредди 101".
1493-й - Фредди приплыл из-за моря.
Все эти даты - они десятилетней давности.
Что здесь случилось?
Здесь случился Фредди.
А вот это самый важный момент.
Кто-нибудь знает, о чём я говорю?
Кто-нибудь? Ну давайте.
Мы же это проходили.
Вот в этом году они отняли у него ребёнка.
Какого ребёнка?
Отняли и поместили в городской приют.
У Фредди был ребёнок?
У Фредди был ребёнок!
В 1494-м...
...Фредди пришёл, чтобы забрать ещё.
- Отсюда нет выхода.
- Если ты за рулём.
У тебя тоже не вышло.
Я не всё время сидела за рулём!
- Куда ты идёшь?
- Подальше отсюда.
Мы слишком устали и не можем собраться.
Давайте найдём Мэгги.
Я не собираюсь бежать за помощью к взрослым.
Обойдёмся без неё.
Кажется, я вижу какой-то дом недалеко...
- Пустой.
- Она растерялась.
- Как это ни странно, она начинает мне нравиться.
- Да, это странно.
Трэйси, подожди нас!
УЛИЦА ВЯЗОВ
Вот он. Мы будем здесь одни.
Без отопления и канализации?
Переживёшь.
Идём.
- Ты куда?
- Пойду наверх, поищу кровать.
- Я устал.
- А я поищу туалет.
По сравнению с этим домом приют
просто роскошный отель.
Фу, гадость.
Отлично. Что ж...
Это лучше, чем спать на улице.
Так, Карлос?
Наконец-то.
Посплю, а утром выведу нас отсюда.
Господи.
Как думаешь, почему тот парень
боялся заснуть?
Потому что он чокнутый.
Подопытная мышка мисс Мэгги.
Карлос! Карлос!
Карлос!
Трэйси?
- Карлос!
- Трэйси.
- Трэйси?
Где ты, чёрт возьми? Ты что,
меня не слышишь, Карлос?
Трэйси.
Трэйси!
- Трэйси, где ты?
- Сзади тебя.
Мама?
Ты плохо слышишь?
Может, тебе уши прочистить?
Нет, нет, мама, я хорошо себя вёл.
Ты не понимаешь, я исправился.
Прошу тебя, не лишай меня слуха!
- Извини!
- Не извиню.
Карлос, одолжи ухо.
Нет!
Верни мой слуховой аппарат!
Да!
Где он?
Нет...
Не надо этого делать!
Нет, нет, нет! Прошу тебя! Нет!
Карлос...
Нет, нет, нет!
Нет, прошу тебя!
Нет, нет!
Нет, нет, нет!
Было приятно слышать тебя, Карлос.
Карлос?
Не могу найти Карлоса.
Смотри, что показывают по телевизору.
Я возьму машину и поеду его искать.
Пропустите! Спенсер!
Спенсер! Не засыпай!
Спенсер! Уходи! Спенсер, уходи!
Карлос...
А мы тебя ищем.
Спенсер! Не засыпай!
Тупой укурыш!
СПРИНВУДСКИЙ ПРИЮТ
Зачем мы сюда пришли?
Мы приехали, чтобы узнать о тебе,
а не о ребёнке мёртвого убийцы.
Возможно, тут есть связь.
Весь город помешался на этом Крюгере.
Так что не начинай.
Но почему они все боятся меня?
Почему я жив, а все остальные умерли?
Беги, беги. Беги на горшок.
Беги на горшок, моя крошка.
Беги, беги, беги на горшок.
Марта, не бегай. Все взялись за руки.
О, ты вернулся. Как мило.
- Вы меня помните?
- Ну конечно, мой мальчик.
Я помню всех своих детей.
Особенно тебя.
Ты была такой миленькой.
А ещё я помню тебя... и тебя...
- Вы помните ребёнка Крюгера?
- Конечно.
Кто он?
Нам нельзя раскрывать информацию
о наших детях.
Мелисса! Мелисса, отдай мячик Бобби.
Джон.
К. Крюгер. Может быть кто угодно,
от Кевина до Кайла.
Значит, здесь и правда был его ребёнок.
Нет. Это я.
Я его ребёнок.
Поэтому он оставил меня в живых.
Он пытается играть со мной в какие-то игры.
Он умер.
Он умер, а ты не его ребёнок.
Откуда вы знаете?
- Она помнит меня.
- Меня тоже.
И ещё пятьдесят воображаемых детей.
Уходим отсюда.
- Мэгги!
- Трэйси?
- Не могу поверить, что нашла тебя.
- Что ты здесь до сих пор делаешь?
Я не могу найти Карлоса.
А Спенсер остался в том старом доме.
- Мы должны найти их раньше Фредди.
- Что за Фредди?
Расскажу по дороге. Идём!
Чёрт возьми!
Ладно, давай ещё раз.
Вот твой мозг.
Вот твой мозг...
...на наркотиках.
Вопросы?
Да! А ты на чём?
Это же обычная сковородка и яичница.
Ну что, Спенсер? Расслабимся?
Здорово.
Ну вот, и он пропал!
- Наверное, он уснул.
- Вы ищите здесь и наверху.
- Я пойду вниз.
- Их здесь уже нет.
Просто сделай, что я прошу.
Где я?
Прыгай, малыш.
Прыгай.
- Папа?
- Будь как я.
- Будь как я. Будь как я.
- Отцу лучше знать.
Я не такой как ты!
Я не хочу быть таким, как ты.
Я не такой.
Будь как я.
Добавим силы.
Отлично.
Супер-Спенсер!
Хорошая графика.
Надо же, вот она.
Карлос?
Я нашёл Спенсера!
Так, держи его. Держи.
- Что с ним происходит?
- Он застрял в кошмаре.
- И его сейчас забьют до смерти!
- Разбудите его.
Он под кайфом. Спенсер! Господи.
Это Фредди.
- Мы должны вытащить его.
- Я пойду в его сон.
Постараюсь вытащить его, пока он не умер.
Это безумие.
А это, по-вашему, нормально?
- Его сейчас измочалит!
- Я должен туда пойти.
А как же Фредди?
Он меня не тронет. Я член семьи.
И как ты туда попадёшь?
Тебе придётся меня вырубить.
- Что? Какого...
- Просто выруби меня!
Постой! Док говорил, что есть...
Хватит болтать! Делай!
Господи...
Я же говорила, я знаю более простой способ.
Сосредоточение и медитация.
Это слова доктора.
Какое странное место.
Это он?
Прыгай, малыш.
Вот чёрт. Спенсер!
Джон, отпусти меня!
Уходим, Трэйси! Быстро!
Эй, вы забыли про перчатку управления!
Спенсер!
Ну надо же. Я побил свой рекорд.
Как это приятно - взяться за старое.
Благодаря тебе.
Папочка ждёт тебя, малышка.
Заткнись, чувак!
Трэйси? Трэйси?
Трэйси!
Спенсер умер, я не смогла помочь.
Джон ещё там.
- Я не смогла его разбудить.
- Давай, соберись!
- Что нам делать?
- Надо хватать его и убираться отсюда!
Всё, хватит. Больше у него не выйдет.
Я с этой кровати ни за что не встану.
Чёрт.
Ненавижу этот дом.
В ЭКСТРЕННЫХ СЛУЧАЯХ
ДЁРНУТЬ ЗА ШНУРОК
Эй, я здесь!
Я знаю, почему ты меня отпустил.
Ты думаешь, я твой папочка?
Ошибка.
Но ты оставил меня в живых.
Только для того, чтобы ты привёл мне...
...мою дочь.
- Твою дочь?
А теперь она приведёт мне...
...много новых игрушек.
Нет!
С приземлением!
Господи!
Мэгги! Что происходит?
Ну же, Мэгги! Поехали!
Надо уезжать! Надо убираться быстрее!
Это не мальчик...
Это...
Надо уезжать! Быстрее! Ну же!
Ты забыл, откуда пришёл, малыш.
Но я знаю, куда ты вернёшься.
Пора в путь!
Мэгги!
Мэгги, садись в машину! Быстрее!
Быстрее! В машину!
Надо убираться отсюда!
Поехали!
В том, что произошло, ты не виновата.
Карлос, Трэйси и Спенсер спрятались...
...в приютской машине.
Они пытались сбежать.
Представляете?
Я отвезла их к телефону.
Они должны были позвонить вам.
Джон и я собирались проверить школу.
Трэйси не пошла с нами. А потом они сбежали.
О чём ты говоришь?
Я говорю о Карлосе, Спенсере и Джоне!
Келли, они просто исчезли!
Ты слишком много работаешь, Мэгги.
Таких детей здесь никогда не было.
Я бы запомнил всех новеньких.
Келли, это произошло двое суток тому назад.
Я привезла сюда Джона.
Не говорите, что не помните!
И это вы слишком заработались.
Мэгги, тебе нужно отдохнуть.
А когда мы вернулись,..
...Карлоса и Джона никто не вспомнил.
Как будто их никогда не было.
Я слышала странные вещи.
Как будто некоторые видят Карлоса во сне.
Но они его не помнят.
- Я его помню.
- Как?
Я умею контролировать свои сны.
И это существо меня не обманет.
- Фредди.
- Кем бы он ни был,..
...он живёт на границе сна и реальности.
Он не просто убил Карлоса и остальных.
Он стёр их.
Это не мальчик. Это не мальчик.
Это не мальчик!
Мама!
Чёрт.
- Ты собираешься кого-то убить?
- Хочу защититься.
Он придёт за твоим разумом.
Твоими страхами.
Я так и знала.
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ОБ УСЫНОВЛЕНИИ
Мэгги, что ты делаешь?
- Кто они?
- Дай сюда.
- Я должна знать.
- Я не знаю.
Я не знаю, кто они. Мне не сказали.
Таковы были их правила. Никаких контактов.
Но контакт был.
ДЕВЯТЬ, ДЕСЯТЬ - СПАТЬ НЕ ЛОЖИСЬ
Найди меня.
Иди к папочке.
Я не скажу.
Фред, пожалуйста... Я не скажу.
Нам надо поговорить, Лоретта.
Иди в дом, солнышко.
Я не скажу.
Я же сказал - никогда туда не ходить.
Я тебе говорил!
Кэтрин...
Ты так хорошо рисовала.
Не может быть.
Я знаю, кто я.
Ты моя кровь.
Только ты могла помочь мне выбраться.
Ты не можешь быть моим отцом.
Они забрали тебя у меня.
Но я заставил их заплатить за это!
Я отнял у них детей.
А теперь...
Всё кончено.
Иди сюда.
Приют.
Пора начать всё заново.
Но ведь это не Спрингвуд!
В каждом городе есть своя улица Вязов.
УЛИЦА ВЯЗОВ
Трейси.
Трэйси, деточка, папа вернулся.
Папа, ты умер.
Я пришёл домой.
Иди поздоровайся.
Не хочу.
Ну же, угости папочку мёдом.
Никто не узнает.
Ты не мой отец. Ты не мой отец!
Ну давай, Трэйси.
Теперь ты меня тоже любишь?
Теперь любишь?
Он умер. Мой папа умер.
Он умер!
А где же мёд для папочки?
Ну что за дети пошли.
Никакого уважения.
Ты меня больше не испугаешь.
Говори погромче.
А то у меня ухо оглохло.
Где твоё кунг-фу, сучка?
Это мой сон, и я делаю в нём, что хочу.
Сон твой, но правила - мои!
Док! Мне надо поговорить с доктором!
Быстрее!
Трэйси?
Док! Это вы?
Да, Трэйси. Ты где?
Здесь, в шкафчике. Вытащите меня!
- Ну где же ты?
- Здесь!
Ты многому научил её.
Но есть ещё много нового.
Как насчёт вот этого, док?
Меня камнями...
...можете избить,..
...но никогда меня вам не убить.
Итак...
Сначала они пытались сжечь меня.
Потом похоронить.
А потом...
Моё самое любимое...
Они облили меня святой водой.
Но я продолжал жить.
Потому что они обещали мне это.
- Они?
- Существа из снов.
Они дали мне эту работу.
В снах...
...я вечен!
Жаль, что ты нет.
Док! Слава богу.
Думаю, я знаю, как до него добраться.
И каков план?
- Спасибо.
- Его нельзя убить во сне.
Но если я смог забрать это,
значит, он тоже может выйти.
А если он может выйти, то он будет уязвим.
- И умрёт.
- Именно.
- Как ты узнаешь, что я с ним?
- Я найду тебя при помощи вот этого.
И вытащу.
Ты должна держать его,
чтобы выдернуть наружу.
Я знаю.
Он попытается использовать
разные уловки, как с Трэйси.
Использовать твоё зрение, чтобы
обмануть тебя. Возьми вот это.
- Да перестань.
- Ты жить хочешь?
Здесь это ерунда.
А во сне они могут стать всем,
чем пожелаешь.
Он заберётся в твою голову,
а ты заберись в его.
- Это моя задача, так?
- Будь осторожна.
- Он умеет находить самые больные места.
- Именно.
Поэтому ты должна взять меня с собой.
Я не могу. Только я...
...и он.
Ладно, док. Начинай.
Подключай.
Ладно. Вдохни поглубже.
Хорошо.
Десять. Девять.
Восемь. Семь.
Шесть. Пять.
Четыре. Три.
Два. Один.
Заберись к нему в голову.
Я в его воспоминаниях.
Сын ста маньяков.
Фредди!
Ты готов, парень?
Ты был обузой с того самого дня,
как я тебя приютил.
Пора принимать лекарство.
Спасибо, сэр.
Можно ещё?
Хочешь узнать секрет боли?
Если перестаёшь её чувствовать,..
...то можешь её использовать.
Фредди.
- Мы знаем, чего ты хочешь.
- Я хочу всё!
- Ну конечно.
- Тогда впусти нас.
И ты будешь вечен.
Мама!
Не волнуйся, детка.
Мама должна была принять лекарство.
За то, что подглядывала за папочкой.
Но ты ведь никому не скажешь?
Не скажу.
Но ты сказала, да?
А теперь тебе тоже надо принять лекарство.
Ты убил мою мать!
- Она схватила его!
- Вытаскиваем её.
Я тебя поймала!
Поймала!
Он был со мной!
Тогда где он?
Может, он умер во время перехода?
Нет, потому что я до сих пор всё как во сне.
Это не конец. Идём.
- Копы должны были забрать всё это.
- Хорошо, что не забрали.
Нам понадобятся все подручные средства.
- Какой ножичек.
- Убери.
Слишком маленький.
- Пойдёт.
- Такой достаточно?
Думаешь, он появится?
Трэйси, иди сюда.
Я его чувствую.
- Ты в реальном мире.
- Я не виноват.
Ты видела, что они делали со мной,
когда я был ребёнком.
Ты видела.
Я любил тебя.
И твою мать.
Я старался быть хорошим.
Я знаю, папа.
Но они отняли тебя у меня.
Это было неправильно.
Я знал, что ты поверишь мне.
Иди к папочке.
- Мэгги!
- Я здесь.
Я в порядке.
Мэгги, осторожней!
- Где ключи?
- Не знаю!
Замок заклинило!
Я обошёлся без перчатки, когда
убивал эту сучку, твою мать.
И сейчас она мне не нужна.
Ну давай.
- Перестань сопротивляться. Ну же.
- Нет!
Я покажу тебе, как.
Так же, как показал моей матери? Карлосу?
Спенсеру?
Отдай перчатку папочке, принцесса.
Ни за что!
Отдай!
- Отдай перчатку!
- Обойдёшься!
Ах, папочка, я помню,..
...как мы держались за руки,
когда я была маленькой.
Тогда мне это тоже не нравилось!
Я забыл, как это больно - быть человеком.
Мэгги! Мэгги!
Ну давай, надень её.
Это у тебя в крови.
Вот так.
Надевай. Нравится, да?
Подойди.
Папа покажет, как ею пользоваться.
Мэгги!
Будь здоров, папочка.
Давайте, док!
Быстрее!
Бежим!
Дети...
- Ты в порядке?
- Да.
Фредди мёртв.